I’m on the Next Level Yeah
I’m on the Next Level yeah
I follow the absolute rules
Menjaga aturan mutlak
絶対的なルールを守れ
절대적 룰을 지켜
ฉันทำตามกฎอย่างเคร่งครัด
遵守绝对规则
Tuân thủ tuyệt đối các quy tắc
Don't let go of my hand, unity is my weapon
Jangan lepaskan tanganku, solidaritas adalah senjataku
私の手を離さないで　結束は私の武器
내 손을 놓지 말아 결속은 나의 무기
อย่าปล่อยมือฉัน ความสามัคคีนั้นคืออาวุธของฉัน
不要放开我的手 团结是我的武器
Đừng buông tay tôi ra, đoàn kết chính là vũ khí của tôi
I walk to KWANGYA
Berjalan ke arah KWANGYA
KWANGYAへ歩いていく
광야로 걸어가
ก้าวไปสู่ KWANGYA
走向KWANGYA
Tiến về phía KWANGYA
I know your Home ground
Temukan Home ground
知っている　君のHome ground
알아 네 Home ground
ฉันรู้ Home ground ของเธอ
我知道 你的Home ground
Tôi biết Home ground của bạn
Confront the threat, beat it, beat it, beat it
Lawan ancaman, kalahkan, kalahkan, kalahkan
威嚇に立ち向かって　追い抜け　追い抜け　追い抜け
위협에 맞서서 제껴라 제껴라 제껴라
เผชิญหน้ากับภัยคุกคาม กำจัดทิ้งไป กำจัดทิ้งไป
面对威胁 战胜吧 战胜吧 战胜吧
Đối mặt với hiểm nguy, chiến đấu, chiến đấu, chiến đấu đi
An unexpected Black out, the temptation is deep and strong
Black out yang tak bisa dibayangkan, godaan yang dalam dan kuat
想像もできなかったBlack out　誘惑は深くて濃い
상상도 못한 Black out 유혹은 깊고 진해
สิ่งที่เหนือจินตนาการ Black out ความเย้ายวนนั้นลึกล้ำเกินบรรยาย
无法想象的Black out 诱惑犹如深渊
Chẳng thể tưởng tượng được Black Out, nỗi sợ hãi sâu đậm
Letting go of the hands held together, but I'll never give up
Tangan yang dipegang erat lepas, aku tak akan pernah menyerah
取り合った手を離してしまう　私は絶対諦められない
맞잡은 손을 놓쳐 난 절대 포기 못해
ปล่อยมือที่จับกัน แต่ฉันจะไม่มีทางยอมแพ้
错过紧握的手 我绝对不会放弃
Dù vuột mất bàn tay đang nắm chặt, nhưng tôi nhất định sẽ không từ bỏ
I’m on the Next Level
I open the door over there
Membuka pintu ke sisi lain
あの向こうのドアを開ける
저 너머의 문을 열어
เปิดประตูไปที่แห่งนั้น
打开远处的那扇门
Hãy mở cánh cửa kia ra
Next Level, I'll
Next Level kau
Next Level 君を
Next Level 널
Next Level เธอ
Next Level 你
Next Level kết cục thì
Destroy you in the end
Pada akhirnya akan kuhancurkan
ついには私が壊す
결국엔 내가 부셔
ในที่สุดฉันก็พังทลายมันลง
终将被我毁掉
ta cũng sẽ tiêu diệt ngươi thôi
Until I reach the Next Level KOSMO
Sampai aku meraih Next Level KOSMO
Next Level KOSMOに届くまで
Next Level KOSMO에 닿을 때까지
จนกว่าจะไปถึง Next Level ที่ KOSMO
到达Next Level KOSMO为止
Next Level Cho đến khi chạm đến KOSMO
Next Level, beat it, beat it, beat it
Next Level kalahkan, kalahkan, kalahkan
Next Level 追い抜け　追い抜け　追い抜け
Next Level 제껴라 제껴라 제껴라
Next Level กำจัดทิ้งไป กำจัดทิ้งไป กำจัดทิ้งไป
Next Level 战胜吧 战胜吧 战胜吧
Next Level chiến đấu, chiến đấu, chiến đấu đi
La la la la la la
La la la la la
I see the NU EVO.
The hostile suffering and sorrow
Perseteruan penderitaan dan kesedihan
敵対的な苦難と悲しみは
적대적인 고난과 슬픔은
ความทุกข์และความเศร้าโศกที่เป็นปฏิปักษ์
敌视的苦难和痛苦
Những buồn phiền và đau thương từ sự thù địch
Make you Popping and evolve further
Membuatmu lebih Popping dan berevolusi
君をさらにPopping　進化させる
널 더 Popping 진화시켜
พัฒนาตัวเธอ Popping ให้มากขึ้น
会让你更加Popping
Sẽ giúp bạn hoàn thiện mình hơn Popping
That’s my nævis It’s my nævis
You lead, we follow, after learning the feelings
You lead, we follow emosi yang telah dipelajari
You lead, we follow　感情を学んだ後
You lead, we follow 감정들을 배운 다음
You lead, we follow หลังจากเรียนรู้ความรู้สึก
You lead, we follow 学习感情之后
You lead, we follow sau những bài học cảm xúc
Watch me while I make it out
Watch me while I work it out
Work it work it work it out
Even the unbearable despair
Bahkan keputusasaan yang tak tertahankan
耐えきれない絶望も
감당할 수 없는 절망도
ความสิ้นหวังที่เกินจะรับมือ
无法承受的绝望
Sự tuyệt vọng đến cùng cực
Can't break my faith
Tak bisa menghancurkan kepercayaanku
私の信頼を破ることはできない
내 믿음을 깨지 못해
ก็ไม่อาจทำลายศรัทธาฉันได้
也无法打破我的信念
cũng không thể phá vỡ niềm tin của tôi
Even if a more painful trial comes
Meski terkena ujian yang lebih menyakitkan
さらに苦しい試練に遭っても
더 아픈 시련을 맞아도 난
แม้ต้องเผชิญกับความทุกข์ที่เจ็บปวดอีกเพียงใด
就算面对更加痛苦的考验
Ngay cả khi phải đối mặt với một thử thách đau đớn hơn
I won't let go of your hand Oh
Aku tak akan melepaskan tangan yang telah digenggam Oh
私は取った手を離さないから Oh
잡은 손을 놓지 않을게 Oh
แต่ฉันจะไม่ปล่อยมือเด็ดขาด Oh
我也不会放开紧握的双手 Oh
Tôi cũng sẽ không buông những bàn tay đã luôn nắm chặt Oh
Never look back
Jangan pernah berbalik ke belakang
絶対に後ろを振り向かないで
절대로 뒤를 돌아보지 말아
จงอย่าหันหลังมองกลับไป
绝对不要回头看
Tuyệt đối đừng nhìn lại phía sau
Don’t covet things of KWANGYA
Jangan mengingini hal-hal mengenai KWANGYA
KWANGYAのもの　欲しがるな
광야의 것 탐내지 말아
อย่าโลภกับสิ่งใดที่ KWANGYA
不要贪图KWANGYA的一切
Đừng ham muốn những gì thuộc về KWANGYA
If the promises are broken, everything will be out of control
Jika janji diingkari, semuanya jadi tidak terkontrol
約束が破れたら全て取り返しがつかなくなる
약속이 깨지면 모두 걷잡을 수 없게 돼
หากสัญญาพังลง ทุกอย่างจะควบคุมไม่ได้
约定被打破后 一切都将无法控制
Khi thất hứa, mọi thứ sẽ trở nên mất kiểm soát
The signal is becoming unstable since a certain point in time
Tanda kegelisahan di suatu waktu
いつからか不安になっていく合図
언제부턴가 불안해져 가는 신호
สัญญาณที่เริ่มจะไม่เสถียร
不知从何时开始变得不安的信号
Đã xuất hiện tín hiệu bất an từ khi nào
I'll destroy you in the end
Akan membuatmu hancur
君を破壊してしまう
널 파괴하고 말 거야
จะทำลายตัวเธอ
非要将你摧毁不可
Ta sẽ tiêu diệt ngươi
Come on! Show me the way to KOSMO Yeah
A hallucination quest created by the Black Mamba
Black Mamba yang membuat permintaan halu
Black Mambaが作り出した幻覚クエスト
Black Mamba가 만들어낸 환각 퀘스트
Black Mamba ที่สร้างเควสมายาขึ้น
Black Mamba制造出的幻觉任务
Nhiệm vụ ảo giác mà Black Mamba tạo ra
aespa, They want to separate out ae, that’s right
Ingin memisahkan kami, aespa, ae
aespa, aeを分離しておいてほしい　そう
aespa, ae를 분리시켜놓길 원해 그래
aespa, มันต้องการที่จะแยก ae ออกไป
aespa, 想要将ae分离开来
Muốn chia cách ae và aespa
I lose my balance and my voice too
Kehilangan keseimbangan dan kehilangan suara
重心を失い　声も失い
중심을 잃고 목소리도 잃고
สูญเสียสมดุล และเสียงของฉัน
失去重心 失去声音
Mất đi chính kiến, mất cả tiếng nói
In the illusion of being criticized and alienated
Dalam ilusi sedang dikritik dan diasingkan
非難されて　人たちと遠のく錯覚の中で
비난받고 사람들과 멀어지는 착각 속에
ในภาพลวงตาที่ถูกสบประมาท และแยกออกจากผู้คน
受到指责 在与人们渐行渐远的错觉中
Trong ảo giác bị chỉ trích và xa cách mọi người
nævis We (Call ae, ae)
nævis Kita (panggil ae, ae)
nævis 私たち (ae, aeを呼んでみて)
naevis 우리 ae, ae들을 불러봐
nævis เรา (ae, ลองเรียกเหล่า ae ออกมา)
nævis 我们 (试着呼唤ae, ae)
nævis Chúng ta (hãy gọi ae, ae vào đây)
aespa's Next Level Open "P.O.S"
Coba bukalah Next Level "P.O.S" aespa
aespaの Next Level "P.O.S" を開けてみて
aespa의 Next Level “P.O.S”를 열어봐
aespa แห่ง Next Level ลองเปิด "P.O.S" ออกมา
试着开启aespa的Next Level "P.O.S"
Next Level của aespa Hãy mở "P.O.S" ra
This is the REAL WORLD, I'm awake
Ini adalah REAL WORLD, telah bangkit
これは REAL WORLD 目覚めた
이건 REAL WORLD 깨어났어
นี่คือ REAL WORLD ฉันได้ถูกปลุกขึ้นมาแล้ว
REAL WORLD苏醒了
Và đây REAL WORLD đã thức tỉnh
We against the villain
What’s the name?
Black Mamba
I open the door in the end
Akhirnya kubuka pintu
ついに私はドアを開ける
결국 난 문을 열어
สุดท้ายฉันก็เปิดประตู
最终我打开了门
Cuối cùng tôi đã mở được cánh cửa
That light is like Fire to you
Cahaya itu merupakan Fire padamu
その光は君にはFire
그 빛은 네겐 Fire
แสงนั่นเป็นดั่ง Fire ของเธอ
那光芒对你来说是Fire
Thứ ánh sáng đó Fire là dành cho bạn
I'm dying to know
Rasa penasaran akan apa yang akan terjadi
私は気になって狂いそう
난 궁금해 미치겠어
ฉันสงสัยจนแทบคลั่ง
我好奇到要疯掉
Tôi tò mò đến phát điên
The next Story that will unfold
Setelah ini Story Membuatku gila
この後繰り広げられるStory
이다음에 펼칠 Story
กับ Story ที่จะเกิดขึ้นต่อไปจากนี้
即将上演的Story
Về câu chuyện sẽ được mở ra tiếp theo Story
Huh!
I’m on the Next Level
I open the door over there
Aku membuka pintu ke sisi lain
あの向こうのドアを開ける
저 너머의 문을 열어
เปิดประตูไปที่แห่งนั้น
打开远处的那扇门
Hãy mở cánh cửa kia ra
Next Level, I'll
Next Level kau
Next Level　君を
Next Level 널
Next Level เธอ
Next Level 你
Next Level kết cục thì
Destroy you in the end
Pada akhirnya akan kuhancurkan
ついには私が壊す
결국엔 내가 부셔
ในที่สุดฉันก็พังทลายมันลง
终将被我毁掉
ta cũng sẽ tiêu diệt ngươi thôi
Until I reach the Next Level KOSMO
Sampai aku meraih Next Level KOSMO
Next Level KOSMOに届くまで
Next Level KOSMO에 닿을 때까지
จนกว่าจะไปถึง Next Level ที่ KOSMO
到达Next Level KOSMO为止
Cho đến khi đạt đến Next Level KOSMO
Next Level, beat it, beat it, beat it
Next Level kalahkan, kalahkan, kalahkan
Next Level 追い抜け　追い抜け　追い抜け
Next Level 제껴라 제껴라 제껴라
Next Level กำจัดทิ้งไป กำจัดทิ้งไป กำจัดทิ้งไป
Next Level 战胜吧 战胜吧 战胜吧
Next Level chiến đấu, chiến đấu, chiến đấu đi
I’m on the Next Level
I become stronger and free
Jadi lebih kuat dan dengan bebas
さらに強くなる　自由に
더 강해져 자유롭게
แข็งแกร่งขึ้นอย่างอิสระ
更加强大 自由自在
Càng thêm mạnh mẽ và tự do hơn
Next Level, I'm
Next Level aku
Next Level　私は
Next Level 난
Next Level ฉัน
Next Level 我
Next Level tôi
No longer who I was at KWANGYA
Bukanlah aku yang dulu ada KWANGYA
KWANGYAの私じゃない
광야의 내가 아냐
ไม่ใช่ตัวฉันคนเดิมที่ KWANGYA
不是KWANGYA的我
không còn là tôi của KWANGYA
Next Level, Feel me I'm like a beast
Next Level merasakan diriku bagai binatang buas
Next Level　野獣のような私を感じる
Next Level 야수 같은 나를 느껴
Next Level ลองรู้สึกถึงตัวฉันที่เหมือนกับสัตว์ร้าย
Next Level 感受野兽般的我
Next Level tôi thấy mình như con thú dữ
Next Level, beat it, beat it, beat it
Next Level kalahkan, kalahkan, kalahkan
Next Level　追い抜け　追い抜け　追い抜け
Next Level 제껴라 제껴라 제껴라
Next Level กำจัดทิ้งไป กำจัดทิ้งไป กำจัดทิ้งไป
Next Level 战胜吧 战胜吧 战胜吧
Next Level chiến đấu, chiến đấu, chiến đấu đi
Huh!